Hello and welcome to the introduction to this lecture and this lecture we're going to briefly discuss
Halo dan selamat datang di pengantar kuliah ini dan kuliah ini kita akan membahas
what pandas is how to get it installed onto your computer and what to expect throughout this section
secara singkat panda apa cara menginstalnya ke komputer Anda dan apa yang diharapkan di
of the course.
seluruh bagian kursus ini.
Pandas is an open source library that's built on top of empire which is why we learned but PI first
Panda adalah pustaka sumber terbuka yang dibangun di atas kekaisaran, itulah sebabnya kami belajar tetapi PI terlebih dahulu.
Panthers allows for fast analysis and data cleaning and preparation.
Panther memungkinkan dilakukannya analisis dan pembersihan serta persiapan data yang cepat.
A lot of people like to call pandas pythons version of Excel or if you're familiar with our Python's
Banyak orang suka menyebut panda versi python Excel atau jika Anda terbiasa dengan versi
version of our data frames fun and pandas really excels in performance and productivity for the user
Python kami tentang bingkai data kami menyenangkan dan panda benar-benar unggul dalam kinerja dan produktivitas bagi pengguna.
.
Dan ini juga memiliki fitur visualisasi data yang akan kita pelajari
for data visualization Pandurs can also work with data from a wide variety of sources.
setelah dia mendapatkan python untuk visualisasi data. Pandurs juga dapat bekerja dengan data dari berbagai sumber.
You'll need to install Pandurs by going to your command line or terminal and then use either Konda install
Anda harus menginstal Pandurs dengan masuk ke baris perintah atau terminal dan kemudian gunakan panda instal
pandas.
Konda.
If you have the Anaconda distribution of Python or if you installed Python through a different method
Jika Anda memiliki distribusi Anaconda dari Python atau jika Anda menginstal Python melalui metode lain,
you can also use Pipp install pandas.
Anda juga dapat menggunakan pipp install panda.
Either one should work for you.
Salah satu harus bekerja untukmu.
As far as what to expect throughout this section of course we'll first discuss series and how they interact
Sejauh apa yang diharapkan di seluruh bagian ini tentu saja kita akan membahas seri pertama dan bagaimana mereka
with pandas.
berinteraksi dengan panda.
Then we'll build on top of that to go to data frames with pandas.
Kemudian kita akan membangun di atas itu untuk pergi ke bingkai data dengan panda.
Then we'll discuss some particular topics such as work of missing data how to use GROUP BY of pandas
Kemudian kita akan membahas beberapa topik tertentu seperti pekerjaan data yang hilang bagaimana menggunakan
merging joining in cannonading data frames of pandas various pandas operations and then how to get data
GROUP BY dari panda yang bergabung bergabung dalam kerangka data cannonading dari panda berbagai operasi panda dan kemudian
in and out of pandas for a wide variety of forms such as CSB files Excel files sequel and more.
bagaimana mendapatkan data masuk dan keluar dari panda untuk berbagai bentuk seperti sebagai file CSB sekuel file Excel dan banyak lagi.
All right let's go ahead and get started with pandas.
Baiklah, mari kita mulai dan mulai dengan panda.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Terima kasih dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.